# 概要
レトロCPUのエミュレータをReact + Typescriptで実装する
実際のハードウェアは、1階がCPUボード+RAM+ハンドシェイク用のポート(8Bit双方向)+制御信号
2階は、7セグメントLED 10個 16進キーボード+ファンクションキー8個+状態表示用砲弾型LED8個+ハンドシェイク＋BEEP音
RP2354Bを使う予定（RP2354Bのエミュレーションはしなくて良い）

1階のボードはオールRAMにして、2階のボードからバスを乗っ取ってRAMの読み書きができる構造。
リセット後は、1階のCPUをHALT状態にして、2階からブートコードをRAMに書き込む
2階からリセット信号を送って、その後はハンドシェイクで通信する。
2階は、1階のRAMの読み書きができるので、2階にモニター機能を持たせてRAMの読み書きができる
2階は、USBでPCとつながる
Intel hex フォーマットのプログラムを指定のRAMにロードして、ハンドシェイクで1階に実行指示を投げて
1階側でプログラムを実行できる。

# 2階ボード

RP2354B
7セグメントLED 10個　アドレス6個 データ4個
砲弾LED 8個
キー入力 16進+8ファンクションキー
BEEP音スピーカー
TypeC USB:PCとの接続用
1階とのハンドシェイク用ポート
1階とのRAM読み書き用ポート(ハンドシェイク部分と兼用)

# 1階ボード

レトロCPUボードまたはFPGAボード
FPGAにレトロPCをエミュレートさせて使うことも、実CPU(6502/Z80/MN1613)ボードで使うことも可能
ピン互換にすることを考えている
2階からRAMのへの読み書きができる

# 拡張

このエミュレータを作りたい。
エミュレータができたら、実際のボードを作る
